ORIENTAÇÕES

Cada aluno deverá escolher APENAS UM dentre os diferentes exercícios abaixo, deverá então fazer sua implementação e postagem do código fonte, atenção ao prazo de entrega.

Todos os exercícios deverão ser desenvolvidos utilizando-se de VETORES, TDAs, TDEs e se preciso PONTEIROS. Cada implementação deverá também conter as boas práticas implicitas como: Inicialização de vetor, verificação de estrutura cheia/vazia (dependente do caso), buscas, contadores, acumuladores, etc.


A. VETORES
Implemente um programa capaz de armazenar 100 alunos, cada aluno deverá conter as seguintes informações: RA, NOME, IDADE, VALOR MENSALIDADE. O programa deverá conter as seguintes opções:
1. Cadastrar
2. Pesquisar (RA)
3. Remover (RA)
4. Maior idade
5. Média mensalidade
6. Número alunos acima e abaixo idade X
7. Relacao alunos com mensalidade acima da Médida


B. PILHAS
Implemente um programa que seja capaz de empilhar as cartas de um baralho (52 ao total), cada carta deverá conter as seguintes informações: NÚMERO, NAIPE (Considere os números 11, 12 e 13 para Valete, Dama e Reis)
1. Empilhar *
2. Desempilhar
3. Exibir cartas empilhadas **
4. Maior carta cada naipe ***
5. Soma por naipe ****

NOTAS
* Antes de empilhar deve-se verificar se a carta que será empilhada já existe na pilha, caso exista não deverá permtir empilhar, por exemplo, se já existir um 8 de COPAS e tentar empilhar outro, deverá exibir a mensagem "CARTA JÁ EXISTENTE NA PILHA". 
** Exibir o número e naipe de todas as cartas empilhadas, de cima para baixo.
*** Deverá exibir o Naipe e o maior número do naipe empilhado (talvez tenha que usar a função strcmp para comparação textual, mas vai depender da lógica que utilizar).  
**** Deverá exibir o naipe e o valor da soma de suas cartas. 



C. FILAS
Implemente um programa que seja capaz de organizar o atendimento até 100 alunos em uma secretaria, cada aluno que chega deverá informar seu RA, NOME, CURSO, ASSUNTO (MATRICULA, FINANCEIRO, PROTOCOLO) e então entrar na fila. O programa deverá conter as seguintes opções:  
1. Adicionar 
2. Atender
3. Imprimir fila
4. Número alunos por assunto
5. Assunto com maior número alunos






